# ToDoList

###Сервис управления списком дел
Необходимо создать сервис управления списком дел с доступом через web интерфейс. 

Обязательный минимум функционала, который должен реализовывать сервис:

* Создание списка дел (далее ToDo лист). Список дел состоит из:
1.	Строкового наименования (заголовка).
2.	Списка упорядоченных строковых элементов с возможностью индивидуальной пометки флажком (тела ToDo листа). 
      *	Редактирование списка дел (заголовка и тела).
      *	Просмотр страницы конкретного списка дел.
      *	Возможность пометки элементов открытого списка дел как выполненных.
      *	Просмотр страницы со всеми списками дел. В общем списке все ToDo листы отображаются по заголовкам.
      *	Поиск по подстроке в заголовке или по телу ToDo листа.
      *	Удаление ToDo листа.
      *	Аутентификация/авторизация. Пользователи могут быть двух ролей:
            1.  Администратор. Может просматривать весь список ToDo листов всех пользователей, выполнять поиск по их наименованиям или по пунктам, которые в них содержатся. Открывать карточки отдельных ToDo листов, редактировать и удалять их. Создавать собственные ToDo листы администратор не может.
            2.	Пользователь. Может просматривать список только своих ToDo листов, выполнять по ним поиск, открывать их карточки и редактировать их. Пользователь может создавать собственные ToDo листы. 
    
Минимальное отображение: 
*	Страница входа. Поля: логин, пароль.
*	Главная страница. Общий список ToDo листов со строковым полем поиска по ним и кнопкой добавления нового ToDo листа (если позволяет роль текущего пользователя). Если задана строка поиска, то в список попадают только отфильтрованные ToDo листы.
*	Страница просмотра ToDo листа. Страница, на которой отображается выбранный ToDo лист с возможностью индивидуальной пометки флажком отдельных пунктов. На этой странице также должны присутствовать кнопки удаления и редактирования.
*	Страница добавления ToDo листа.
*	Страница редактирования ToDo листа.

При недопустимых действиях необходимо выводить соответствующие сообщения об ошибках в интерфейс. Пользователей с различными ролями предварительно создавать при старте сервиса.

Задачу нужно решить наиболее оптимальным образом. Необходимо выполнить задание на языке java или groovy. Приветствуется использование современных фреймворков и другого инструментария, реализация дополнительных функций, которые не оговорены условием.

